Suivi du développement :
25/11/2016 :
  Intégration du menu dans le code.
  Compilation OK, mais il faudra traiter la gestion de l'afficheur dans le menu afficheHorsMenu
  Reste à développer la gestion de la récupération du nombre d'enregistrement dans l'eeprom.
  Faire le traitement action chaffage/volet
  Définir la fonction de lecture de la structure d'enregistrements dans l'EEPROM I2C
26/11/2016
  Attention, les valeurs sont stockées brutes. En ce qui concerne les réglage et les analyses (vi logiciel), prévoir de se mettre en conformité
27/11/2016
  Sur le logiciel coté PC, les mesures sont recues, correctements, mais par contre leur mise en forme n'est pas totalement effectuée. 
04/12/2016 
  Sur logiciel PC, on ne récupère pas encore les mesures mémorisées. Le fonctionnement avec le coffret n'est pas implémenté.
Note : Mettre le retour de la valeur dans la fonction de commande des sorties, pour le protocole, cela évite de faire une mesure dans la boucle.
Ne pas oublier le delay entre le set et la lecture.  
Logiciel : Gestion du protocole pour les sorties OK.
Affiner les choses pour ne plus avoir a faire ouverture de port et fermeture de port...
Arduino : Ajout du protocole "vide" : il faut remplir avec les bonnes fonctions, modifier les fonctions de commandes des sorties.
A faire vraiment attention, car tout est vide. (valeurs lues et renvoyées, commandes de sorties, lecture de l'EEPROM...)

07/12/2016
Sur logiciel PC, ajout de la demande de nombre de mesures.
Il ne manque plus que l'icone, tout est fonctionnel.